Задача №1. Закрепляем тернарный оператор
Работа светофора запрограммирована таким образом:
1. с начала каждого часа, в течении трех минут горит зеленый сигнал,
2. следующие две минуты горит красный,
3. дальше в течении трех минут - зеленый и т. д.
Вам нужно разработать программу, которая определяет сигнал какого цвета горит в текущий момент времени.
Результат работы программы вывести на экран.

Задача №2. Закрепляем математические операторы
На садовом участке площадью 10 соток, разбили грядки 15 на 25 метров. Сколько м2 осталось незанято?
Результат работы программы вывести на экран.

Задача №3. Закрепляем математические операторы
Есть три вершины. Координаты X и Y, заданы как целые числа, т.е. int.
Нужно определить является ли треугольник, с указанными координатами, прямоугольным.
В решении использовать только математические и логические операторы.
В вычислениях запрещено(!) переходить в дробные числа.
Результат работы программы вывести на экран.