Задача №1. Закрепляем цикл while
Спросить количество тарелок и количество моющего средства.
Моющее средство расходуется из расчета 0.5 на одну тарелку.
В цикле выводить сколько моющего средства осталось после мытья каждой тарелки.
В конце вывести сколько тарелок осталось, когда моющее средство закончилось или наоборот.

Задача №2. Закрепляем циклы и массивы
На входе имеем массив из целых чисел, например - [1, 2, 3, 8, 14, 89, 45]
На выходе должен быть массив с обратным порядком элементов: “перевертыш”.
Т.е. первый элемент массива будет последним, а последний - первым и т.д.
Полученный на выходе массив: [45, 89, 14, 8, 3, 2, 1]
Нельзя использовать:
- конструкцию подобную такой - ?element = array[1]
- встроенные функции для работы с массивами
- добавлять или удалять элементы массива

Задача №3.
На входе имеем массив из целых чисел, например - [1, 2, 3, 8, 14, 89, 45]
Выполнить сортировку массива по возрастанию методом пузырька.
Запрещено использовать встроенные возможности языка для сортировки.

* Задача №4.
Написать программу для перевода числа из десятичной системы счисления в двоичную и наоборот.